Eu sugeriria que primeiro deixem que eles façam perguntas hoje.
Então, Eu ficarei ali...
Se vocês tiverem quaisquer perguntas,
é melhor que perguntem para Mim primeiro,
de modo que suas mentes fiquem tranqüilas.
Eu estou bem ficando em pé... É melhor para ver as pessoas.
É melhor Eu ficar aqui ou no chão?
Agora, antes de mais nada, é melhor que façam perguntas
porque ontem quando nós começamos essa sessão de perguntas,
as pessoas se desviaram um pouco.
É melhor que façam as perguntas que tiverem agora,
porque vocês todos são buscadores.
Vocês todos são buscadores e vocês têm buscado,
portanto é melhor perguntar agora, assim Eu poderei
responder no meio de Minha palestra.
Nenhuma pergunta?
Isso significa que os Sahaja Yogis se tornaram muito competentes
para explicar a Sahaja Yoga e Eu estou muito orgulhosa deles.
Quando Eu fui para a Austrália, os jornalistas
Me perguntaram: “Mãe, todos os Seus discípulos são eruditos?”
Eu disse: “Não, eles são pessoas muito comuns."
"Eles têm que ser pessoas muito comuns e normais.”
Mas eles disseram: “A forma como eles sabem das coisas,"
"surpreendentemente, nós pensamos que todos eles fossem eruditos.”
Eu disse: “Toda sabedoria, conhecimento está dentro de vocês mesmos.”
Todo o conhecimento está dentro de vocês mesmos.
Se vocês apenas conseguirem ter a luz lá, vocês poderão ver
todo esse conhecimento dentro de vocês.
Vocês não têm que ir a nenhum lugar para ter o seu conhecimento.
Está tudo dentro de vocês, tudo está incorporado.
Vocês são tão belamente formados para se tornarem o Espírito,
que Eu não tenho que fazer muito a respeito disso. Simplesmente funciona.
A única coisa é que temos que saber é o que
devemos esperar. Ser o Espírito
é o que deve ser a nossa expectativa.
E isso também, logicamente, vocês devem compreender.
Deve ser uma conclusão lógica.
Não apenas porque Eu digo algo,
porque vocês têm que se tornar membros de algum grupo,
porque vocês pagaram em algum lugar.
Não é dessa maneira. A realidade é o que é.
E logicamente, tem que ser a realidade.
Outro dia, Eu lhes falei sobre o canal esquerdo, sobre o passado,
sobre o subconsciente, sobre o subconsciente coletivo
e os problemas do subconsciente e os condicionamentos
que nós adquirimos das coisas materiais, da matéria.
A matéria está sempre tentando dominar o Espírito.
E essa matéria está nos dominando porque
viemos primeiramente da matéria.
Mas como o Espírito surge disso?
O que acontece para que nos tornemos o Espírito?
As pessoas têm falado sobre a Realização do Si.
Muitas pessoas têm falado sobre o segundo nascimento.
Todos disseram que vocês têm que nascer novamente.
Existem muitas pessoas que vão de um lugar ao outro dizendo:
“eu sou duplamente nascido”, certificado por si mesmo.
Vocês podem encontrar todos os tipos de pessoas neste mundo,
que estão sabendo que algo tem que acontecer,
algum grande avanço tem que se estabelecer,
que temos que buscar algo.
Imaginem, na época de Cristo não havia
muitas pessoas que estavam buscando.
Ninguém podia falar muito aos discípulos também.
Eles eram apenas pescadores comuns, pessoas muito simples.
Mas hoje é a época em que vocês encontram tantos
buscadores em todo o mundo. Buscando o quê?
O que vocês estão buscando? A busca é por seu Espírito.
Agora, este também é um termo muito vago,
dizer que você está buscando o seu Espírito.
Agora, o que supõe-se que seja este Espírito?
E por que nós deveríamos buscar este Espírito?
Em nossa evolução, nós somos seres humanos,
a nossa consciência é esta de seres humanos e esta consciência
de seres humanos não é a última.
Se ela fosse, nós não estaríamos buscando.
Não é o final disso.
Nós temos chegar a um ponto onde
algo mais tem que acontecer.
Agora, como nós abordamos o assunto logicamente?
Em nossa evolução, o que tem acontecido a nós?
Nós éramos animais, a partir de animais, nos tornamos seres humanos.
O que é tão especial nos seres humanos comparado aos animais?
Há uma nova dimensão na consciência do homem.
Por exemplo, você pode levar um cavalo através de uma viela suja
que ele não sente nada, a sujeira ou a imundície
ou a beleza, as cores, nada. Não faz nenhuma diferença.
Mas se você levar um ser humano através de uma viela suja ou
de uma casa suja, imediatamente ele percebe, ele não gosta disso.
Portanto, o que adquirimos não é nada mais do que, em nossa consciência,
uma nova dimensão comparada aos animais
ou, nós podemos dizer de uma forma bem cientifica, que em nosso
sistema nervoso central, nós desenvolvemos uma nova consciência.
Seja o que for que esteja em nosso sistema nervoso central,
nós somos os mestres disso. Vamos supor que Eu sinta que isto está quente,
todos sentirão que isto está quente.
Se Eu disser que esta cor é desse determinado pássaro,
todos dirão a mesma coisa.
Portanto, seja o que for que esteja na consciência de um ser humano,
consciência Eu estou dizendo, não o mito, não a alucinação,
mas a realidade no que diz respeito aos seus órgãos sensoriais
é exatamente a mesma.
Uma pessoa que sente calor não diz que sente frio,
nem uma outra pessoa virá e dirá que está frio,
todos eles dirão que está quente. Assim, uma coisa existe,
a verdade é única, não pode haver duas.
E o que quer que tenha que acontecer agora na nossa evolução,
tem que ser em nossa consciência.
Como um peixe tornou-se uma tartaruga.
Se um peixe tornou-se uma tartaruga, o que aconteceu com ela?
É na sua consciência de tartaruga
que ela começou a sentir a Mãe Terra. Ela perdeu algo
que o peixe tinha e começou a sentir algo novo.
Da mesma maneira, se algo tem que acontecer
na nossa evolução, nós temos que ser algo mais
na consciência, mais dinâmicos. Para isso, nós podemos pegar
a ajuda de trabalhos escritos de muitas pessoas.
Por exemplo, nós podemos considerar Jung
como um deles que falou a respeito disso.
Jung disse que quando o grande avanço acontecer,
os seres humanos se tornarão,
se tornarão coletivamente conscientes, se tornarão.
Ele não disse que vocês todos começarão a fazer a mesma coisa
ou começarão a se comportar da mesma maneira.
Não, ele disse que vocês se tornarão, que vocês serão conscientes disso,
não inconscientes. Portanto, quando você está procurando o Espírito,
se o Espírito tem que iluminar você, em sua consciência,
você saberá algo mais do que você soube até agora.
Por exemplo, você pode sentir que isto está quente e frio hoje,
mas talvez, com essa consciência,
você sinta algo diferente em relação a isto.
Ele disse muito claramente que vocês têm que
se tornar coletivamente conscientes.
Portanto, tornar-se é o ponto principal em nossa evolução,
nada mais, nós nos tornamos algo.
Em Sânscrito, por exemplo, eles dizem que uma alma realizada
– para os indianos é um conhecimento muito comum,
não é nada tão difícil de compreender –
é chamada de dwijaha, aquele que é nascido novamente.
E um pássaro também é chamado de dwijaha,
porque um pássaro nasce primeiro como um ovo e depois ele se desenvolve,
amadurece e depois, de repente, ele se transforma em um pássaro.
E esse é o paralelo da Realização.
Vocês também sabem que no dia de Páscoa, nós damos ovos.
Isto tem o mesmo símbolo: nós somos ovos e
temos que nos transformar em pássaros.
Portanto, exatamente agora neste estágio em que somos seres humanos,
estamos simplesmente limitados como um ovo para se desenvolver até o ponto
onde nós nos tornamos pássaros.
Todos os tipos de coisas que as pessoas falam não são a Realização.
Como por exemplo, Eu posso dizer: “Tudo bem, se Eu hipnotizar vocês,"
"Eu posso lhes dar mamadeiras e vocês podem começar"
"a sugar as mamadeiras exatamente como crianças.”
Mesmo sabendo que vocês estão fazendo algo estranho,
vocês ficam fazendo isso.
Vocês serão compelidos a fazer isso porque estão hipnotizados.
Qualquer dessas atividades às quais vocês se entregam não é a Realização,
porque o que quer que tenha acontecido a vocês como seres humanos,
vocês não fizeram nenhuma atividade, seja qual for.
Nós não cortamos nossos rabos como macacos para
nos tornarmos seres humanos. Isso aconteceu espontaneamente
como uma flor se transforma em um fruto. É um processo vivo.
Não se compreende que o que quer que tenha que acontecer
a vocês é um processo vivo, não é um processo morto.
O que nós podemos fazer é tudo morto.
Por exemplo, nós podemos ficar de cabeça para baixo, nós podemos pular,
podemos correr, podemos fazer todos os tipos de coisas,
mas isso não é o processo vivo.
O processo vivo ocorre quando vocês se transformam em algo.
E essa transformação deve ser pedida por todos os buscadores honestos.
Se vocês não são honestos, então é difícil
ou mesmo se vocês são honestos e estão identificados incorretamente
com certas idéias que leram, porque pagaram
pelo livro ou pagaram para uma organização
ou pagaram para alguém, isso não irá ajudá-los.
O que nós temos que observar é o que nos tornamos
e isto é o que Eu lhes disse ontem, que vocês se tornam o mestre.
Vocês se tornam o profeta como Blake disse:
“Os homens de Deus"
"se tornarão os profetas e eles terão"
"poderes para transformar os outros em profetas.”
Portanto, para ser muito honesto consigo mesmo, vocês devem dizer:
“eu me tornei um profeta e eu posso transformar os outros em profetas?”
Essa é uma forma muito simples de avaliar a nossa Realização
e isto é o que vocês são capazes:
tornarem-se os profetas. Porque tudo está dentro de vocês,
todo mecanismo está dentro de vocês, vocês são como um computador, vocês
somente têm que se conectar à fonte de energia e isso começará a funcionar.
Vocês apenas têm que se tornar aquilo.
E se vocês não se tornarem, então todas as outras coisas,
formar uma organização e qualquer uma dessas coisas, são inúteis,
não são de nenhum valor, é tudo, Eu posso dizer, má orientação.
O que vocês próprios obtiveram?
Vamos supor, se Ray tiver que dizer algo:
“Oh! A Mãe viu uma luz, e isso e aquilo aconteceu."
"Ela tem estes e aqueles poderes.” É tudo inútil.
O que é isso para vocês?
Eu posso ser o rei de qualquer coisa, o que isso importa para você?
O que você se tornou é o importante e para essa transformação,
se Eu disser que existe tudo instalado dentro de você,
Eu tenho que provar isso, é tudo.
Na verdade, esse conhecimento não é estranho para nós.
Tudo tem sido descrito desde a época de Moisés.
Por exemplo, Ele diz:
“A árvore de fogo.” Agora, o que é essa árvore de fogo?
Ninguém sabe, eles simplesmente dizem que existiu uma árvore de fogo.
Mas se vocês virem a Kundalini completamente iluminada,
se vocês puderem vê-La, Ela realmente se parece com uma árvore de fogo.
E depois, também é dito na Bíblia:
“Eu aparecerei diante de vocês como línguas de fogo.”
Agora, o que é isso? Ninguém explica, ninguém sabe,
essas línguas de fogo não são nada mais do que estes centros quando
estão iluminados, vocês os vêem exatamente como línguas de fogo.
Mas vocês não precisam vê-los porque quando estão de fora do pavilhão,
vocês conseguem vê-lo, quando vocês estão dentro,
vocês não o vêem, vocês somente vêem o salão.
E é por isso que devem entender que não é o que
nós pensamos que deve acontecer, mas é o que
irá acontecer verdadeiramente que nós devemos aceitar.
Portanto, primeiro devemos nos livrar de todas as identificações erradas
com nossas idéias de que isso irá acontecer, que aquilo irá acontecer
e que isso deve acontecer, “eu devo ver a luz,"
"eu devo voar.”
Existem muitas pessoas que estão pagando
para flutuar no ar. É um absurdo.
Por que você quer flutuar no ar? Eu não compreendo.
Pagar muito mais dinheiro para isso do que
deveria pagar para dar a volta ao mundo.
Eu realmente lhe digo que se você tiver que viajar de avião,
não será tão caro quanto você pagar
por esse negócio de voar, este negócio de “pelotão voador”.
E o que é isso? Nós temos que entender. O que é isso?
Quando nós buscamos este “vôo”, em que estamos nos envolvendo?
E este método de hipnotismo é tão sutil
que você não pode entender. Você simplesmente continua nisso.
Semelhante ao negócio de “pelotão voador”, nós tivemos um senhor
que era o diretor da academia,
com epilepsia, sua esposa tinha epilepsia,
o filho tinha epilepsia, e eles todos vieram a Mim.
Eles perderam suas casas, perderam tudo, ficaram sem um tostão.
Isso é o que aconteceu pela brincadeira toda do vôo.
Agora, vocês têm que compreender que não podem pagar
por sua evolução, vocês não podem pagar.
É muito simples de entender.
Como Eu lhes disse ontem, se você pagar para esta flor,
ela se tornará um fruto?
É um processo vivo pelo qual nós não podemos pagar,
ele não compreende dinheiro.
Os processos vivos não compreendem o dinheiro.
Eu não conheci nenhum ser humano,
que sofresse, vamos supor, de indigestão,
que colocasse algum dinheiro lá, dizendo: “Agora, eu pago para você,"
"meu estômago. Agora você vai digerir a minha comida?”
Nós fazemos assim?
Da mesma forma, este é o mais elevado dos mais elevados processos vivos,
pelo qual vocês não podem pagar.
É algo muito sutil para ser compreendido pelos seres humanos,
porque eles acreditam que para tudo nós temos que pagar,
senão não funciona.
Vejam, você procura por uma máquina, você quer ter,
digamos, uma boa máquina, você tem que pagar.
Ela funciona. Se não funcionar, você pode tê-la de graça.
Mas aquela que funciona, nós temos que pagar. Qualquer automóvel
que seja de graça, significa que é uma sucata, você não pode tê-lo.
Nós temos que pagar para tirá-lo do ferro-velho.
Portanto, está sempre na mente dos seres humanos que devemos pagar.
E isso é muito errado, você não pode pagar.
Eu estou falando dos processos que estão além do humano.
Os seres humanos não os estão fazendo.
Por exemplo, nós não podemos transformar uma flor em um fruto,
o processo vivo, em si mesmo, está além do alcance humano.
Mas quando você se torna, quando você se torna
um super-humano, você pode lidar com eles.
E isso deve acontecer a vocês.
Se não acontecer a vocês,
o resto das coisas está errado.
Eu estou lhes dizendo com grande preocupação, porque as pessoas que
estão no mercado, que estão vendendo mercadorias,
estão fazendo isso muito bem.
Eles sabem como induzir, seduzir vocês. Eles sabem como impor
idéias a vocês, como lhes transmitir identificações erradas e vocês ficam
simplesmente identificados com eles até que eles se retirem completamente.
E depois vocês são abandonados.
Vocês dizem: “Oh! Deus, o que aconteceu?”
Uma coisa existe: o seu Espírito não é perdido.
Ele está lá. Apesar de quaisquer que forem os erros,
seja qual for a busca, o Espírito reside
dentro de você apesar de tudo, enquanto você viver.
E este Espírito deve ser trazido para a sua mente consciente,
quer dizer, para o seu sistema nervoso central.
Você deve sentir os poderes do Espírito em seu Ser.
Isto é o que é a Sahaja Yoga.
Sahaja, como devem ter-lhes falado, significa nascido com você.
Agora, ontem Eu lhes falei sobre o canal esquerdo,
que é o poder do desejo. E através desse poder,
temos todos os nossos condicionamentos e toda receptividade
à matéria, às coisas materiais e também, vocês podem dizer,
o que nós coletamos do nosso passado. O passado depois se estende
através do subconsciente coletivo.
Eu também lhes falei ontem que o câncer é uma doença causada
pelo comportamento extremo de canal esquerdo das pessoas.
Aqueles que entram no comportamento extremo do canal esquerdo
contraem a doença chamada câncer e ele pode ser curado.
Se você conseguir trazer este caso extremo para o centro,
ele pode ser curado, não há dúvida a respeito disso.
Agora, o segundo lado é o canal direito,
sobre o qual Eu lhes disse hoje que falaria.
O cavalheiro que
fez tantas perguntas não está aqui. Ele está aqui?
Ontem, ele ficou ocupado somente fazendo perguntas.
Ele não está interessado na busca, Eu acho.
Tudo bem, agora o segundo canal no lado direito
é o poder pelo qual nós agimos.
Primeiro nós desejamos e depois nós agimos.
Agora este poder, o poder do canal direito, é expresso dentro
de nós como o sistema nervoso simpático direito.
A ciência originou-se do mesmo. A ciência está no grosseiro.
Todas essas são coisas sutis que estão dentro de nós.
Agora, este poder do canal direito que existe dentro de nós,
nos dá o poder para a nossa capacidade mental e física atuar.
Agora, essa ação acontece quando nós desejamos algo.
Nós queremos realizar aquele desejo, então nós entramos em ação.
Temos que entender que tipo de poder é esse.
Esse poder é chamado de prana shakti em Sânscrito.
Prana, e o outro, o da esquerda, chamado de mana shakti,
é o poder das emoções ou, podemos dizer, da mente.
Mas vejam, a língua inglesa não é tão clara em relação a isso.
Assim, Eu diria mana shakti e prana shakti,
esses são os dois poderes que existem dentro de nós e começamos a
usá-los como poderes do canal esquerdo e direito. Nós podemos dizer,
como um freio e um acelerador e, então, nos tornamos o mestre da direção.
Mas, enquanto nos tornamos isso, nós cometemos erros.
A mente humana tem a peculiaridade de ir a extremos.
Vamos supor que Eu fale com alguém: “Agora, você tem que meditar.”
Eles irão meditar por 5 horas.
Não há nenhuma necessidade de meditar por 5 horas ou algo assim.
Mas, se você lhes disser: “Vocês têm que ficar de cabeça para baixo”,
eles farão isso por 10 horas.
Assim, não há nenhuma necessidade de ir a extremos.
Nós temos apenas que estar no centro, sermos gentis com o nosso corpo,
sermos gentis conosco.
Não há nada para ficar frenético, desvairado.
Não há nada para ficar exasperado.
É apenas algo muito simples que tem que acontecer a vocês.
Por exemplo, pense em uma semente que foi semeada com uma música muito alta
ou, digamos, em um lugar onde todo mundo está apressado,
berrando, gritando, o que irá acontecer a essa semente?
Ela nunca irá germinar.
Se for uma lugar tranqüilo, um lugar apropriado,
não em um vaso tombado, então ela definitivamente se desenvolverá
em uma bela árvore ou em um belo arbusto,
no que quer que ela tenha que se desenvolver.
Da mesma maneira, se nós estamos muito nos extremos,
nós vamos para a esquerda e para a direita.
Agora, indo para o canal esquerdo, Eu lhes disse ontem o que acontece:
todas estas coisas como hipnose e percepção extra-sensorial,
a maioria dos gurus tentam esses truques.
Por exemplo, eles simplesmente hipnotizam vocês e as pessoas
se tornam completamente loucas com o guru: “ele é nosso guru.”
E elas se comportam exatamente como pessoas sem nenhum cérebro.
“Oh! Agora, eu sinto, eu me sinto ótimo.” Eu vejo que a razão disso
é que vocês sentem que há um tipo de segurança incorporada
neste senhor: “se eu o estou seguindo, vejam,"
"ele está indo para o Céu e eu estou indo com ele para o Céu.”
Não acontece assim.
Vocês têm que individualmente ir para o Céu por si mesmos e
vocês têm que se tornar o seu próprio guru e
têm que saber tudo sobre isso.
Não é que alguém possa colocar um trailer atrás e colocar algumas
pessoas dentro e dizer:
“Agora venham, eu estou indo para o Céu.”
A maioria dessas pessoas estão na verdade indo para o Inferno e
vocês as seguirão muito rapidamente.
Então, nunca é assim, acreditem em Mim: alguém que diz que
seguindo um certo guru você irá para
o Céu está completamente enganado.
Vocês devem seguir o Princípio e todo guru que
é um guru verdadeiro sempre lhes dirá,
sempre lhes dirá que vocês têm que se tornar algo.
Ele simplesmente nunca dirá: “Tudo bem, você me deu dinheiro,"
"tudo bem, você é um membro, agora você é meu filho,"
"agora você é meu discípulo e eu lhe dou o meu amor."
"Vamos ter amor.” Onde está o amor?
“E dê mais dinheiro, dê-me Rolls Royces,"
"dê-me isso, dê-me aquilo.”
E como loucos, vamos fazendo isso pensando que
podemos barganhar essas coisas.
Agora, como nós somos buscadores, nós temos todo o direito de encontrar
o nosso Espírito e nós não devemos ser iludidos por nenhum desses
truques e trapaças dessas pessoas ou, Eu diria,
pelos métodos muito sinistros que eles estão empregando.
Não somente para admitir você por dinheiro, Eu não me importo que
eles sejam contrabandistas, deixe-os ter dinheiro,
o que eles queiram ter, mas eles estragam as suas chances
de terem a Realização, o que vocês não percebem.
E uma vez que suas chances estejam estragadas, é muito difícil
dar-lhes a Realização. E se você realmente,
positivamente, não trabalharem isso, será uma situação impossível.
Eu tenho visto pessoas que sofreram por conta disso.
Agora, essa ação dentro de nós atua para nossas
capacidades mentais e físicas em nosso canal direito.
Por exemplo, nós pensamos no futuro, então o planejamento começará,
este planejamento: “Nós devemos fazer isto amanhã, ou depois de amanhã"
"teremos que fazê-lo.” E nós começamos uma conferência:
“Agora eu irei lá e encontrarei isso e depois eu pegarei"
"um ingresso e então irei lá.”
A nossa mente está trabalhando para o futuro.
Trabalhando tanto que nós nos tornamos completamente futurísticos,
a tal ponto que algumas vezes encontrei pessoas que são futurísticas que
esqueceram até mesmo os seus próprios nomes. Vocês podem acreditar nisso?
Elas nem mesmo se lembram do nome do pai delas.
Tudo bem, mas até os seus próprios nomes, elas esquecem.
Quero dizer, elas são como pessoas loucas porque não lembram
dos seus próprios nomes e não sabem
onde elas estão, o que estão fazendo.
Eu tenho encontrado pessoas desse tipo que realmente são doentes
porque elas se tornaram tão futurísticas que
elas não sabem nada a respeito do seu passado.
Agora, esse comportamento futurístico começa em uma sociedade
onde as pessoas sempre pensam no futuro.
“O que farei? O que devo fazer amanhã?"
"O que devo alcançar amanhã?”
E todas essas coisas, quando elas começam a fazê-las,
a atenção delas vai para o extremo do canal direito.
Agora, neste lugar, nós estamos muito perigosamente localizados.
Muito perigosamente localizados, quando nós começamos a buscar
pelo futuro e a visão do futuro é uma coisa imaginária.
É completamente imaginária, porque o que vocês pensam
sobre o futuro não existe. O que existe é o presente.
Vocês têm que estar no presente, não no futuro.
Mas as pessoas dirão que vocês têm que estar no presente, mas como?
Nós não conseguimos. Ou estamos no passado ou no futuro.
Porque quando a onda de pensamentos surge, ela sobe e desce.
Uma outra onda de pensamento surge, ela sobe e desce.
Agora, essa onda de pensamentos quando surge,
nós vamos com ela, mas não vemos que ela está caindo.
Uma outra onda de pensamentos que surge, nós a vemos,
mas não vemos onde ela termina.
E portanto, nós estamos saltando na ponta desses pensamentos
e nós não sabemos se estamos no passado
ou no futuro. Mas no centro desses dois pensamentos,
está o presente e nós não sabemos
como levar a nossa atenção para lá, que é algo muito difícil
e apenas dizer que você deve estar no centro não é possível.
E todas estas coisas: “você deve fazer isso, você deve fazer aquilo”,
não irá funcionar a menos e até que haja luz.
Por exemplo, não há nenhuma luz nesta sala e você diz:
“Ande reto”, você não pode andar porque não consegue ver
onde está a passagem, como andar.
Mesmo se você ordenar, faça tudo que quiser,
você simplesmente não consegue andar reto sem tocar algumas
dessas cadeiras porque não há nenhuma luz, você não consegue ver.
Assim, temos que entender que
na vida futurística, quando nós vivemos e planejamos demais
o futuro, na verdade o que estamos fazendo é que
nós estamos vivendo em um mundo imaginário.
Nós temos muitas histórias de pessoas que viveram em mundos imaginários
e como elas descobriram que tudo estava destruído.
E há pessoas que realizam isso através de seus
esforços físicos e quando elas entram em seus esforços físicos,
elas criam um outro problema para elas,
porque elas se tornam apenas pessoas orientadas fisicamente.
E se você é apenas orientado fisicamente,
o Espírito fica irado com você.
Assim, o movimento do canal direito é para as pessoas que
são muito meticulosas, as quais vocês podem chamar de pessoas
que são muito minuciosas em relação ao tempo e são muito firmes
em relação às coisas, que são pessoas muito secas e
muito diretas e não tolerarão nenhuma insensatez.
É um tipo de pessoa que normalmente vocês encontram e
esse tipo de pessoa se torna uma dor de cabeça e
elas são muito enfadonhas.
Você simplesmente não consegue suportar a companhia delas,
elas podem ser pessoas muito enfadonhas.
E elas lhes dão grandes sermões sobre como ser franco, direto
e como andar absolutamente na linha.
Na natureza, nada é metódico. Tudo se move tão belamente
porque a natureza é criada a partir das variedades
e a variedade traz a beleza.
Essas pessoas não pensam na beleza, elas não pensam no amor,
na compaixão, em nada. Para elas, é um mundo muito meticuloso
e é desse modo que elas vivem.
Tais pessoas estão desenvolvendo um grande ego nelas,
como vocês podem ver lá, é uma coisa amarela na cabeça chamada ego.
Pela ação do canal esquerdo, o lado emocional,
nós desenvolvemos o superego, mas pela ação do canal direito,
nós desenvolvemos o ego. Agora, esse ego não é fácil de ser visto.
Porque se você tem superego, você tem dores
no corpo, você é uma pessoa infeliz, você tem rugas
no rosto e você parece estar completamente esgotado.
Mas se você tem ego, então você parece ser muito dinâmico.
Nós podemos dizer que Hitler foi o extremo desse caso de ego.
E ele colocou em sua cabeça que ele era um tipo de
encarnação divina e que ele tinha que salvar as pessoas
e ele era aquele que sabia sobre as raças e tudo mais
e ele devia salvar uma raça.
Esse tipo de idéia vem dessas pessoas que
são canal direito. Elas são muito agressivas, elas podem ser
muito boas para falar, elas podem parecer muito humildes,
podem ser muito bons homens de negócio, podem ser qualquer coisa,
mas elas não sabem que elas têm esse senhor Ego
surgindo em suas cabeças exatamente como um grande balão
e ficam flutuando no ar. O desfecho do ego é a estupidez.
Vocês ficarão surpresos, o resultado do ego é a estupidez.
Tais pessoas são condescendentes com todos os tipos de coisas estúpidas
e elas dizem: “O que há de errado?”
Por exemplo, Eu conheci pessoas idosas se comportando de
formas tão estúpidas e elas dizem: “O que há de errado?”
Vocês sabem, um homem idoso, digamos de 90 anos,
que não consegue nem mesmo andar sem uma bengala, adere a essas danças
que vocês fazem e depois cai no chão e
ele pensa: “O que há de errado?” Como uma senhora que Eu conheci. Ela tinha
por volta de 85 anos, ela morreu devido à queda de um cavalo.
Naturalmente, quero dizer, o que mais você espera aos 85 anos.
Isto é evidente, para uma senhora de 85 anos, ela deveria
ficar em casa, cuidar dos netos,
talvez ela tivesse ótimos netos.
Ao invés disso, por que ela quer ser uma mulher de 25 anos
que monta um cavalo?
Assim, todas essas coisas estúpidas eles fazem e depois eles dirão:
“O que há de errado? Não há nada errado na estupidez, o que há de errado?”
Mas tais pessoas são um transtorno para a sociedade, para os outros.
As pessoas que têm superego são incômodas para elas mesmas,
mas aquelas que são egoístas são incômodas para os outros.
Elas estão todo o tempo corrigindo os outros, torturando os outros,
impondo suas idéias em outras pessoas. E tais pessoas
podem ser muito, muito bem-sucedidas porque nada
tem sucesso como o sucesso.
Eles seguem martelando coisas nas cabeças das pessoas,
dizendo: “Agora, isto é verdade, isto é verdade”.
E quando você segue dizendo isso, de repente, você acredita:
“Sim, deve ser assim.” E tais pessoas são muito mais perigosas,
Eu diria, do que as do tipo superego.
Mas para as pessoas que não conhecem os truques do superego,
as pessoas de superego podem ser muito, muito perigosas porque elas são
muito sutis, vocês não conseguem perceber esses truques, elas hipnotizam
e podem possuir vocês e elas podem ser muito furtivas e podem
por em prática todos os tipos de métodos dos quais vocês não estão cientes.
Portanto, não é fácil escolher qual é melhor, qual não é melhor.
Ambos estão errados por ir a extremos
para direita ou para esquerda.
Agora, vamos ver o que acontece fisicamente.
Assim como Eu lhes falei sobre o câncer no canal esquerdo que nós criamos,
fisicamente, o que acontece às pessoas que são futurísticas?
Nós temos um centro especialmente para o comportamento futurístico
chamado Swadisthana Chakra, que está na
manifestação densa do plexo chamado plexo aórtico dentro de nós.
Agora, este Swadisthana Chakra é muito importante para os seres humanos,
especialmente para as pessoas que são desenvolvidas.
Na verdade, com este chakra, nós convertemos a gordura do estômago
para o uso do cérebro.
Agora, este é o centro de Surya, do Sol.
Agora, quando nós começamos a pensar, essas células são convertidas
de tal forma que elas se tornam úteis para o cérebro.
Agora, se você fica pensando todo o tempo, todo o tempo
você está pensando, então o que irá acontecer?
Quero dizer, chifres não crescerão a partir disso.
Você está consumindo tudo, então você está consumindo
todas essas células. Você tem que ter a reposição delas.
E para essa reposição, este Swadisthana Chakra tem que trabalhar
muito arduamente para converter as células para o uso do seu cérebro.
Agora, quando está fazendo isso, há outras coisas que este
Swadisthana Chakra tem que cuidar, por exemplo, o seu fígado,
o pâncreas, o baço, os rins, todos devem ser cuidados
por este centro. E também o útero nas mulheres.
Agora, quando é dado somente um trabalho para este
Swadisthana Chakra e ele não pode fazer nenhum outro trabalho,
então as outras coisas são negligenciadas, então você desenvolve
uma terrível doença chamada problema de fígado.
O problema de fígado é uma outra coisa que você não percebe por si mesmo,
os outros sabem que você sofre do fígado pela forma como
você é irritado, a forma como você é nervoso, a forma como você sempre
fala de modo ríspido com as pessoas e a forma como você nunca está
satisfeito com nada, a forma como você critica os outros,
tudo isso é sofrer do fígado e essas pessoas que sofrem do fígado nunca
estão felizes consigo mesmas, porque o fígado cuida da sua atenção
e aqueles que têm problemas de fígado, a atenção deles é horrível,
move-se assim, vejam, você nunca consegue manter
a sua atenção firme, em ordem. Na rua, você andará direto em direção
a um carro, porque você está olhando para algo que
não devia olhar.
Mas o tempo todo, vocês estão olhando desse jeito,
vocês não conseguem andar. Vocês não encontrarão nenhum animal desse jeito,
que anda desse jeito, mas somente os seres humanos fazem isso.
Se você vê-los na rua, você ficará surpreso.
Para onde eles estão andando? Eles não andam reto,
eles não olham direto, mas os seus olhos se movimentam deste modo,
daquele modo, porque a atenção está oscilante.
A atenção está oscilante por causa de um fígado ruim.
Portanto, o fígado é algo muito, muito importante.
Agora, o fígado tem uma capacidade especial de extrair todos os venenos
do corpo como calor. E o calor no corpo deve ser
transformado ou deve ser transportado para o sangue
ou para a água no sangue. E isso tem que ser tirado
do seu corpo talvez como transpiração ou em outra forma.
Mas, o que acontece é que quando este fígado está
sem funcionar, ele não pode fazer isso. Ele não pode passar esse calor
pela corrente sangüínea e o calor permanece no corpo
e você realmente se torna irritado, esquentado
e esse calor cria todos esses problemas para você.
Assim, na Sahaja Yoga o que acontece é que quando a Kundalini se eleva,
Ela modifica a forma do sangue.
O hidrogênio e o oxigênio que estão dispostos, por causa
desse calor, de uma maneira muito estranha, desse jeito, ficam assim.
E eles começam a receber esse calor dentro deles.
É por isso que essas pessoas que têm fígados ruins sentem
um pouco de calor quando a Kundalini se eleva.
Mas pode-se curar isso dando paz
e conforto para o fígado e você pode, definitivamente,
curar o seu fígado. Não há dúvidas a respeito disso.
Depois a segunda coisa que acontece a vocês é
o pâncreas lhes causar diabetes.
Somente uma pessoa que pensa muito contrai diabetes.
Por exemplo, um fazendeiro indiano não sabe o que é diabetes.
Mas depois vocês param o consumo de açúcar, mas essa não é
a maneira de deter a diabetes. A diabetes surge em você porque
você pensa, pensa, pensa, pensa, pensa muito.
Os médicos não compreenderão isso, é por isso que eles dizem que
é incurável, porque eles não conseguem relacionar
o pensamento com a doença.
E isso é o que acontece quando você está todo o tempo
pensando como um louco, então ocorre a diabetes.
E essa diabetes também é curável se você obtiver a sua iluminação.
Vocês também podem curar a diabetes de outras pessoas,
mas por causa deste poder vital, que está integrado a todos
estes três poderes que fluem através de vocês, e vocês podem reabastecer,
vocês podem dar mais aos outros que estão exaustos e
alguns de vocês podem reabastecê-los com este poder e vocês podem curar.
Mas o terceiro é o pior de todos que acontece às pessoas:
o câncer de sangue por causa do baço.
O baço é algo muito importante,
ele é o centro da paz dentro de nós.
Aquele que não tem um baço adequado
não pode ser uma pessoa tranqüila, pacífica.
Agora, é algo muito simples, mas os médicos não conseguem relacionar isso,
nem todas as pessoas orientadas para a ciência conseguem relacionar isso
a algo muito, muito simples.
E a coisa simples é que quando nós comemos a nossa comida,
se nós estamos frenéticos, acabamos tendo problemas com o baço
e nós podemos contrair câncer de sangue.
Agora, se a mãe é desse temperamento ou o pai é desse temperamento,
os filhos podem nascer com câncer de sangue.
Ficaremos felizes de lhes contar que em Nova York, nós tivemos uma caso
de câncer de sangue e, quando Eu estava na Índia, em uma vila,
alguém veio e Me contou que um determinado garoto estava doente,
ele tinha somente 16 anos e com câncer de sangue e os médicos declararam
que ele iria morrer dentro de duas semanas.
Eles sempre declaram, eles são bons somente em declarações.
E quando esse caso veio a Mim, Eu lhes disse:
“Eu não posso fazer nada, Eu estou em uma vila, mas você pode"
"telefonar para uma das Sahaja Yoginis."
"Ela estava na Inglaterra, agora ela está em Nova York"
"e ela cuidará deste caso.”
Vocês ficarão surpresos, o garoto ficou curado completamente,
ele saiu do hospital, ele veio Me ver e
agora ele voltou aos estudos.
Nós temos curado muitos casos de câncer de sangue,
mas nós não estamos aqui para curar pessoas por nenhuma...,
ou curar ninguém, este não é o nosso trabalho.
Isso acontece espontaneamente como um subproduto
do despertar da Kundalini.
A coisa principal é que nós temos que torná-los médicos,
nós temos que torná-los pessoas com muito conhecimento,
nós temos que torná-los seres humanos coletivamente conscientes
que têm que entrar no Reino de Deus,
para residir lá em Sua paz, glória e felicidade.
Agora, também estes problemas de rins, de pressão alta,
todos eles são devido a isto: as pessoas se preocupam,
elas são frenéticas e esse frenesi surge em nós
apenas como uma questão de hábito. Eu conheci pessoas que
tão logo você diga:
“Oh! Você tem que ir de avião para algum lugar.”
De repente a palavra avião dispara esse frenesi: “Oh!”
Eles ficam loucos. Eles não sabem o que fazer.
Eles esquecerão o passaporte, eles esquecerão a bagagem,
eles esquecerão isso, eles ficam frenéticos.
Se você for no aeroporto, você perceberá este Nabhi Esquerdo,
como nós chamamos este centro. O baço funciona freneticamente.
Agora, quando você come ou faz qualquer trabalho assim,
cria-se uma emergência e mais sangue
é necessário para digerir a comida. Assim, este baço, pobre coitado,
trabalha muito duro para criar essa quantidade extra de células sangüíneas.
Mas, ao mesmo tempo que você está comendo, você também, digamos,
está lendo um jornal, essa é a pior coisa
que alguém pode fazer de manhã. Horrível.
Você lê o jornal, você está comendo,
o seu baço dispara porque uma outra emergência surge.
Depois, você andar em sua bicicleta com um sanduíche na mão
é ainda pior do que aquilo. E você está apressado para o trabalho,
de repente, você encontra um grande engarrafamento no caminho,
então você ainda está muito mal situado nessa circunstância
e você fica tão nervoso e você não entende
e a pessoa que está na sua frente segue dizendo:
“O que está errado com esse sujeito, por que ele não pode dirigir mais rápido?”
E o mesmo sujeito está dizendo exatamente o mesmo que
um outro sujeito que está indo na frente.
Assim, essa loucura está no ar, toda essa corrida de ratos está no ar e,
se você está comendo com tanta pressa e com tanto nervosismo,
você desenvolve essa doença que é muito perigosa chamada
câncer de sangue e entre pessoas jovens é muito comum.
Agora, o último mas não menos importante é o problema de coração.
Quando você presta muita atenção em todas essas coisas externas,
em coisas materiais, em todo o seu progresso material,
em seu progresso físico e em tão demasiada
computadorização de seu cérebro, então você negligencia
a atenção necessária ao seu Espírito que reside
em seu coração. E então, o Espírito se retira e quando o Espírito se retira,
você tem um ataque cardíaco.
Somente uma pessoa que é canal direito tem um ataque de coração
e nunca uma pessoa que é canal esquerdo.
Eu disse isso a um médico e ele disse, surpreso,
que em hospital psiquiátrico nunca é necessário fazer cardiograma,
você não precisa disso. Eles nunca têm um ataque cardíaco.
Um homem louco nunca tem um ataque cardíaco, surpreendentemente.
Uma pessoa que é louca está usando mais o seu coração, o seu canal esquerdo,
as suas emoções e o seu coração deveriam se esgotar, mas não,
o seu cérebro se esgota. Vocês podem imaginar?
E aquele que usa o cérebro, o seu coração se esgota.
Esse é um equilíbrio criado pela natureza em nós.
Vejam como, de forma inteligente, a natureza está tentando nos guiar
para o centro: não vá aos extremos, mantenha-se no centro.
Mantenha-se no centro e depois, quando você estiver completamente
no centro, então você obterá a sua evolução muito rapidamente.
Assim, este é o canal direito que temos, o lado futurístico e,
como vocês sabem, nós todos somos, por temperamento, muito futurísticos.
Esse futurismo não pode ser curado dizendo:
“Oh, agora não pense.” Você não consegue fazê-lo,
você simplesmente não consegue fazê-lo. Se Eu lhe ordenar:
“Agora, é melhor você parar de planejar”, você simplesmente não pode fazê-lo,
você não consegue evitar isso. Você tem que fazer aquele tipo de planejamento.
E você descobre que todos esses planos falham porque
eles não estão relacionados com os planos do Divino.
O Divino tem alguns outros planos, enquanto você tem alguns outros planos
e eles nunca se combinam e é desse modo que você descobre que
todos os seus planos falham e você simplesmente fica frustrado,
deixado sem auxílio.
E você não compreende como isso tem acontecido.
Para a sua compreensão, temos que saber que
há um Poder Divino. Você pode gostar disso ou não.
Todo este trabalho vivo que é feito, milhões e milhões de flores que
estão se transformando em frutos, uma semente se transformando em árvore,
uma determinada semente se transforma em uma determinada árvore,
todas as seleções que são feitas, todo o modo organizado
como a química atua, a forma como a química é feita
de leis periódicas, tudo que você vê neste mundo
é tão bem organizado, tem que haver alguém fazendo isso.
Assim, há um Poder Divino que está em volta de nós,
não há dúvida a respeito disso. Mas nós ainda não O percebemos, isso é tudo.
Se nós não O percebemos, não significa que não exista.
Ele de fato existe e atua. Nós temos visto com a nossa
própria experiência que tantas coisas vivas estão acontecendo.
Nós simplesmente não damos o devido valor, nós não nos importamos.
Vejam, na própria vida humana, para uma criança nascer,
então um feto é mantido no corpo.
Normalmente, a lei da ciência médica é esta:
se entrar qualquer coisa estranha no corpo,
ela é imediatamente jogada fora, todas as forças
estão formadas para jogá-la fora.
Mas o que nós descobrimos é que quando um feto é formado,
o sistema inteiro trabalha para nutri-lo, para cuidar dele,
realmente se preocupa com ele.
Muito cuidadosamente, a água é formada em volta dele de modo que
ele não seja perturbado. E todo tipo de cuidado é tomado
pelo corpo para cuidar do feto.
E quando o feto está pronto, ele é colocado para fora.
Quem faz isso? Quem faz isso?
Nós temos que fazer essas perguntas para nós mesmos às vezes.
Afinal, por que nós nos tornamos seres humanos?
Qual foi a necessidade? Qual foi a necessidade?
E se nós não tivemos a resposta, isso significa que estamos ainda
em transição e nós temos que chegar lá onde nós obteremos a resposta.
Nós fomos criados como seres humanos para sentir este Poder Divino,
para manejar este Poder Divino e, deste modo,
desfrutar da felicidade da Divindade. Este Poder Divino é
o Ser Coletivo, que nos dá a coletividade.
O Espírito em nosso coração é Aquele que é
o Ser Coletivo dentro de nós, que manifesta este
Poder Divino para fluir
e é desse modo que, quando estamos conectados com a fonte de energia,
nós começamos a nos tornar o que devemos ser. Por exemplo uma máquina,
quando ela é ligada à rede elétrica, ela tem o seu propósito.
Mas essa máquina, embora esteja ligada à rede elétrica,
não está ciente da eletricidade, da Minha voz, de nada.
Mas, quando um ser humano se conecta com a fonte de energia,
então ele se torna consciente e isso é o que vocês devem perceber.
Quando você obtém a Realização, você pode elevar a Kundalini dos outros,
você pode dar a Realização aos outros.
Ray, por si mesmo, tem feito tanto. Até mesmo em Riyadh, ele fez isso.
Ele fez isso em todo lugar, onde quer que ele fosse.
Ele é exatamente como vocês, ele é um engenheiro, ele é exatamente como vocês,
ele era exatamente como vocês e agora vocês ficarão surpresos
com o quanto ele sabe sobre si mesmo e sobre os outros.
Uma mudança completa tem acontecido, porque quando você se torna
o Espírito, quando você se torna o mais elevado,
todas essas coisa mundanas vão embora e
você se torna o mestre de si mesmo. Não há mais escravidão a nenhum
hábito ou a qualquer coisa, simplesmente funciona belamente.
Mas, temos que dar uma oportunidade a nós mesmos e
devemos ter paciência. A pior parte da assim chamada inteligência
é que você zomba de tudo. Esta é a forma mais fácil:
zombar de tudo e livrar-se disso.
Antigamente, quando eles queriam enfrentar a realidade,
como quando Cristo veio, eles não zombaram Dele.
Mas eles o fizeram no momento em que Ele foi crucificado,
eles simplesmente negaram. Mas agora esse não é basicamente o problema.
Esse problema não existe porque negar, vejam,
requer mais esforço, portanto é melhor zombar.
Isso é estupidez. Novamente, como Eu disse, é estupidez zombar
de algo porque você é aquilo, você é o Espírito.
Você é aquele que têm que alcançar isso. E se você só sabe
zombar, então vá brincando com isso.
Por toda a sua vida, você continuará assim. Por todas as suas vidas,
você continuará assim, de que adianta?
E se você não obtiver a Realização,
nas palavras de seu julgamento, você falhou,
você falhou e há uma chance para você.
Você pode ser confortado e você pode ser aconselhado,
você pode ser redimido, mas ninguém pode fazê-lo sentir o sabor
da beleza de seu próprio ser. Você tem que fazê-lo por si mesmo.
Se você não quiser fazê-lo, tudo bem. Está perfeitamente bem.
Você é livre para fazer isso, faça o que você quiser.
Mas se você quiser fazer isso, então por favor pare o seu guru shopping
e a sua oscilação. Pare e veja por si mesmo o que você precisa.
É algo sério que deve acontecer.
A menos e até que os seres humanos sejam evoluídos,
nenhum dos problemas do mundo será resolvido,
nenhum dos problemas, acreditem em Mim.
O que quer que eles tenham feito através dos seus pensamentos, por exemplo,
eles criaram a democracia, eles criaram o comunismo, isso, aquilo.
Toda essa insensatez não tem nenhum sentido na realidade,
não tem nenhum sentido. Porque, por exemplo, você pode dizer que
Eu sou muito poderosa, então Eu sou capitalista.
Mas, Eu não consigo viver sem doar aos outros, então Eu sou comunista.
Eu sou capitalista e comunista.
Tudo existe dentro de Mim. E essas idéias são todas artificiais.
Você torna algum grupo de pessoas democráticas
e algumas pessoas como tal coisa.
Porque enquanto elas forem apegadas ao egoísmo, a todas
essas coisas, elas não irão fazer nenhum bom trabalho a partir disso.
Agora, o desapego acontece porque você se torna
um com o Espírito, que não é apegado,
que lhes dá essa luz, esse desapego a partir de onde
você pode ver tudo exatamente como uma peça teatral acontecendo.
E você põe isso em prática tão bem. Você se torna tão dinâmico,
tão dinâmico que fica impressionado com o seu próprio dinamismo.
Além disso, temos que reconhecer que se há um Poder,
que é um Poder Onipresente, esse próprio Poder pensa,
organiza e cuida de você.
Tantas coisas têm acontecido aos Sahaja Yogis que
se Eu lhes contar sobre tudo isso, vocês ficarão surpresos.
Coisas surpreendentes têm acontecido.
Mas Krishna disse muito claramente: “yogakshema vahamyaham,”
significa: “quando você obtiver a yoga, você obterá o bem-estar.”
Depois da yoga. Ele disse primeiro a yoga, primeiro a união deve acontecer,
depois você obterá o bem-estar.
Agora, Eu tenho visto pessoas que vão aos assim chamados gurus e
que estão doentes. Vocês vêem as suas faces pálidas, completamente acabadas,
elas são inúteis, pessoas completamente infelizes.
E como tais pessoas podem estar em yoga?
Não somente fisicamente, mentalmente pessoas em yoga estão em paz,
elas são cheias de compaixão e amor.
E a compaixão não fala, mas simplesmente flui, ela flui,
ela emite, você pode dar a sua compaixão até mesmo às flores.
Se as flores estão morrendo, vocês podem dar-lhes compaixão e
elas viverão por algum tempo. Se há, digamos,
árvores que estão morrendo, se vocês lhes der compaixão, elas irão progredir.
Se vocês derem compaixão aos animais, eles ficarão diferentes porque
pela primeira vez, após obter esse poder, você está devolvendo
algo para a natureza.
Até agora, você sempre esteve tirando da natureza.
Agora, é a primeira vez que você começa a dar
algo para a natureza. Porque a compaixão simplesmente flui,
ela não recebe nada, ela simplesmente flui para os outros
e isso deve acontecer a vocês.
Não fiquem satisfeitos com coisas de pouco valor, com coisas insensatas,
que sejam um tipo de imitação ou idéias massificadas.
Eu estou falando da coletividade onde cada indivíduo está consciente.
Não é uma atividade massificada, é coletividade. Possa Deus abençoá-los.
Eu espero que hoje muitos obtenham a Realização e tornem-se unos
com seu Espírito e sintam a sua coletividade. Essa é somente
Minha esperança. Eu situo Brighton como um lugar muito elevado
na Inglaterra e Eu sempre disse que a Inglaterra é o coração do Universo.
É muito importante que ela seja o coração, sem dúvida,
e é por isso que Blake disse que a Inglaterra tem que se tornar Jerusalém.
Há muita verdade no que Ele disse.
Há muitas coisas que Ele disse sobre a Sahaja Yoga que
são absolutamente verdadeiras. Mas o coração está indolente.
O coração está dormindo, é algo doente.
Por exemplo, Eu disse que a Europa é o fígado e ela está bebendo,
vocês podem imaginar qual será estado dessa questão ainda pior,
se tudo for contra a sua própria essência?
E a essência do inglês é esta: é o coração.
Isso significa que articula, que circula.
Seja o que for que aconteça na Inglaterra é absorvido gravemente.
Vamos supor que vocês se tornem, todos vocês, pessoas estúpidas,
o mundo inteiro se tornará estúpido.
A responsabilidade é muito grande sobre vocês,
da qual vocês não se dão conta.
É algo muito importante o que nós estamos fazendo.
Parece ser muito pequeno neste país, porque há muito
poucas pessoas que realmente vêm para a Sahaja Yoga e se estabiliza.
Muito poucas pessoas, há muito poucas pessoas desse calibre, Eu acho.
Há pequenas crianças, muitas surgirão,
digamos, em dez anos ou mais.
Eu tenho certeza que haverá pessoas de muita boa qualidade que virão.
E os buscadores que estão aqui
também estão um pouco nervosos porque eles querem aprender
dos americanos e dos europeus.
Não há nada para ser aprendido deles.
São vocês que irão circular,
que irão transmitir a mensagem.
Eu sei que é um país muito importante e de algum modo
foi arranjado para que Meu marido pudesse ter sido escolhido
para vir para Inglaterra e nós estamos aqui
nos últimos oito anos, podem acreditar nisso?
E Eu estarei aqui, talvez novamente, por mais quatro anos, no máximo.
Assim, Eu espero que algo aconteça e Brighton,
que é um lugar muito bom, Eu tenho certeza que aqui muitos obterão
a Realização e ajudarão
na emancipação dos seres humanos.
Muito obrigada. Possa Deus abençoá-los.
Se vocês tiverem quaisquer perguntas, vocês devem fazê-las a Mim.
Com toda a franqueza, Eu tenho que lhes dizer que Eu sou a sua Mãe.
Eu nunca Me sinto ofendida, se vocês Me fazem uma pergunta.
Isso é importante, porque na verdade Eu não tenho nenhuma pergunta.
Vocês têm que Me fazer perguntas, Eu não tenho nenhuma pergunta.